Repository: japonophile/kano-init-flow
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Press the TAB key to play a song!
ja: 音楽を流すにはTABキーを押して！

source: Plug in the blue cable
ja: 青いケーブルを挿し込んでね

source: Check you've plugged in the audio
ja: オーディオケーブルを挿し込んだか確認しよう

source: NEXT
ja: 次へ

source: Can you see the blue light?
ja: 青いライトは見えますか？

source: If the power plugs are connected correctly,
ja: 電力プラグが正しく接続されれば

source: you should see a blue light.
ja: 青いライトが見えるはずだ。

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: TRY AGAIN
ja: やり直す

source: SKIP
ja: 飛ばす

source: USE TV SPEAKERS
ja: TVスピーカーを使って

source: No light? Check the GPIO
ja: 光らない？GPIOを確認して

source: The cable has to be connected to these
ja: このピンにケーブルを正しく接続

source: pins exactly.
ja: しなければならない。

source: Can you hear a sound?
ja: 音は聞こえますか？

source: Oh no, there's a boulder
ja: いゃ〜、玉石が道に

source: in the way!
ja: あるぞ！

source: But don't worry, you can
ja: でも心配しないで、カノ

source: use Kano blocks to create code
ja: ブロックを使って、君の周りの世界を

source: to change what's around you.
ja: 変えるためのコードが作れる。

source: Looks like there's one over there!
ja: ほら、ここに一個あるよ！

source: Awesome, now we can escape!
ja: 素晴らしい、これで逃げられる！

source: Oh no bugs! Click on them quick to remove them.
ja: いゃ〜、バグ（虫）だ！ 早く、クリックして取り除いてよ。

source: Phew, thanks for cleaning up!
ja: ホッと、きれいにしてくれてありがとう！

source: We made it to the desktop! Click here to set up your profile
ja: デスクトップまできましたよ！ ここをクリックして、君のプロファイルを作ろう

source: This is Kano World, where you can code with cool people, and get new apps. Click to continue.
ja: こちらはKanoワールドだよ 仲間と一緒にコードを書いたり 新しいアプリをゲットできたりするよ。 クリックして次へ。

source: Click the Home button to return to the desktop.
ja: ホームボタンをクリックして デスクトップに戻ろう。

source: If you need Help, you can click here.
ja: ヘルプを求めるには ここをクリックしてね。

source: Here's where you can sync your online Profile.
ja: ここで君のオンライン プロファイルを同期できる。

source: You can change Internet settings here.
ja: インターネットの設定は ここで変えられる。

source: Want updates? Click on the Updater.
ja: アップデートしたい？ アップデーターをクリックしてね。

source: And this is where you can change all the system Settings.
ja: そしてここで全てのシステム設定を 変更できるよ。

source: Control the volume of the system.
ja: システムの音量を 制御できる。

source: This is your Taskbar! Click on the different widgets to find out more about what they do.
ja: これは君のタスクバーだよ！ それぞれのウィジェットをクリックして 何ができるか見つけよう。

source: Customize your own Snake game, and share special gameboards.
ja: 自分のスネーク（ヘビ）ゲームを 改造して、独特のゲームボードを作ろう。

source: You can make this classic game yourself, with new rules, cheats, and powers.
ja: 新しいルール、ずる、パワーを付け加えて、 このクラシックゲームを自分で作れる。

source: Normal people play Minecraft. On Kano, you can hack the game with code.
ja: 普通の人々はマインクラフトで遊んでるけど、 Kanoではコードでゲームをハックできるよ。

source: The Terminal talks to the computer's brain directly. Use its powers to go on a quest.
ja: ターミナルはコンピューターの頭脳に直接 命令してる。そのパワーを使って探検しよう。

source: You can make sounds, beats, loops, and songs on Kano.
ja: Kanoで音、リズム、ループと歌を 作れるよ。

source: Ever drawn or painted? You can create incredible artworks with code.
ja: お絵描きや塗り絵は好き？ コードで素晴らしいアートワークが作れるよ。

source: You can browse the web.
ja: ウェブサーフィンができる。

source: You can play with code blocks.
ja: コードブロックで遊べる。

source: Look at your files and folders here.
ja: ここで自分のファイルとフォルダーが見られる。

source: Find even more apps here.
ja: ここでさらに他のアプリがあるよ。

source: YouTube
ja: ユーチューブ

source: These are your Apps! You can make games, songs, artworks and more, then share them to World.
ja: これは君のアプリだよ！ ゲーム、歌、アートワーク などなど作って、世界と 共有できるよ。

source: Click on me, hold down the mouse button, and drag me across!
ja: 僕をクリックし、 マウスボタンを押しながら、 僕を反対側まで運んでね！

source: Pick me up with the cursor and hold the left button down while dragging me over.
ja: カーソルで僕を引っ張って 左ボタンを押し続けながら あっちまで運んでね。

source: Thanks!
ja: ありがとう！

source: Click NEXT to start
ja: 始めるには「次」をクリックしてね

source: Well done! You brought your
ja: よくやったぞ！

source: Kano to life! I'm Judoka and I
ja: 君のKanoを生かしたね！

source: will be your guide through the
ja: 僕は柔道家で、君にKanoの世界を

source: world of Kano.
ja: 紹介していくよ。

source: Kano is a world where
ja: Kanoは何でもできる

source: anything is possible!
ja: 世界だよ！

source: Judokas can make and play
ja: 柔道家がコードの力を使って

source: using code powers.
ja: 物を作ったり、遊んだりできるよ。

source: Ready to go? Jump on in!
ja: 準備はいいか？さー、行くよ！

source: Now let's check the lights work! Press the ON button to light up.
ja: それでは、ライトを確認しよう！ ONボタンを押して、ライトをつけよう。

source: GOT IT
ja: 了解

source: Can you see the lights?
ja: ライトは見えるか？

source: Screen machine
ja: スクリーンマシン

source: Use the up and down arrows on the
ja: キーボードの上下矢印キーを使って

source: keyboard to adjust the picture until the
ja: スクリーン押し線がモニターや

source: screen pushing machine lines up with the
ja: テレビ画面の端と一致するまで

source: edges of your TV.
ja: 画像を調整してみてね。

source: on your keyboard to increase
ja: キーで上げられる

source: on your keyboard to decrease
ja: キーで下げられる

source: click the button to confirm
ja: 確定するにはこのボタンをクリック

source: GO
ja: ゴー

source: Are the white lines touching the edges?
ja: 白線はモニターの端を触れているか？

source: Use UP and DOWN keys
ja: 上下のキーを使って

source: Stretch or shrink your screen, until the white lines
ja: 白線が端と一致するまで、画面を伸ばしたり縮めたり

source: are lined up with the edges
ja: してみてね。

source: DONE
ja: 終わり

source: Let's make sure our sound is loud and clear.
ja: 音量と音がキレイかどうか 確認しよう。

source: Click on the blue cable to continue.
ja: 続けるには、青いケーブルを クリックしてね。

source: You set it up! Now it's time to play.
ja: 設定は終わった！これから遊ぶ時間だ。

source: Let's set up your display!
ja: ディスプレーを設定しよう！

source: Time to set up the keyboard!
ja: キーボードを設定しよう！

source: Let's set up WiFi
ja: WiFiを設定しよう

source: Click on the green dongle to continue.
ja: 続けるには緑のドングルを クリックしてね。

source: You did it! Now you know how to control your computer. This was the first of many quests you'll find in the World of Kano
ja: よくやった！コンピューターの 操作が分かったね。 これでKanoワールドの最初の クェストができた。他にも いっぱいあるよ。

source: Click on my scroll to find
ja: 僕のスクロールを

source: out more and start the
ja: クリックして、次の冒険を

source: next adventure...
ja: 始めよう...

source: Quests are a series of tasks that you
ja: クェストというのは、Kanoでいくつかの

source: can complete on your Kano to get
ja: 課題をクリアすれば、素晴らしい

source: great rewards.
ja: プレゼントがもらえるものだよ。

source: Complete all of the ticks in a
ja: クェストの全ての課題をクリアすると

source: quest to unlock rewards.
ja: プレゼントが手に入る。

source: New quest
ja: 新しいクェスト

source: Journey to Kano World
ja: Kanoワールドへの旅

source: Let's dress up your character!
ja: 君のキャラクターに 服を着せよう！

source: You look amazing!
ja: すごく似合う！

source: OK
ja: 了解

source: Let's connect to the web!
ja: ウェブに接続しよう！

source: Get started by clicking
ja: まず、WiFiコンソールを

source: the WiFi console!
ja: クリックしてね！

source: Oh no, the connection failed!
ja: しまったー、接続が失敗したよ！

source: But we can still play.
ja: それでも遊べる。

source: If you have access to an ethernet cable, try using that instead.
ja: イーサネットケーブルを持っていれば、替わりに使ってみて。

source: Try moving your Kano closer to the internet wireless router.
ja: Kanoを無線ルーターに近づいてみれば？

source: Having trouble connecting? Find us at help.kano.me and we'll come to the rescue!
ja: 接続できないの？ help.kano.meで連絡すれば、 助けに行くよ！

source: Oops there was a problem connecting to internet.
ja: あれっ、インターネット接続に問題があるよ。

source: FIX IT
ja: 直す

source: Are You Sure?
ja: 本当に？

source: Kano uses WiFi to stay up to date with all new software updates, apps and features.
ja: KanoはWiFiを使って、ソフトウェアや アプリ、また新しい機能をどんどん 更新していくんだ。

source: YES I WANT TO SKIP
ja: はい、飛ばします。

source: For parents...
ja: 保護者の方へ...

source: You can put a safety filter on Kano's internet. You can set it now or later.
ja: Kanoのインターネットに安全フィルターを設定できます。今でも後でも設定できます。

source: SET NOW
ja: 今設定する

source: Get Started
ja: はじめる

source: Apps
ja: アプリ

source: Create and play with Kano's Apps to make and save your own code masterpieces, from games and minecraft world, to art and music pieces...
ja: Kanoアプリで遊んで、ゲームから マインクラフトの世界まで、アートや 音楽など、自分だけの作品を作って 保存できるよ。

source: Kano World
ja: Kanoワールド

source: Show off and share your creations to friends family and other Kano users on Kano World. Why not check it out now by clicking on the icon to see what people have made today.
ja: Kanoワールドで自分の作品を友達、家族と、 他のKanoユーザに自慢しよう。 このアイコンをクリックし、他の人が今日 作ったものを今見てみない？

source: LET'S GO
ja: レッツゴー
